E agora? Então nós chegamos no final do nosso curso, um rápido resumo pra vocês, né?
Então nós vimos nesse curso,
quais situações nós devemos enviar as reclamatórias trabalhistas pro social?
Bater na tecla que são eh processos com trânsito em julgado a partir de outubro
de dois mil e vinte e três tá o que foi transitado em julgado?
Antes disso?
A gente não tem que enviar pro social mesmo
que tenha pagamentos que vão se refletir depois!
Mas a gente não tem que enviar só a partir disso tá,
eh também destaquei com vocês,
que nas reclamatórias trabalhistas existem
verbas remuneratórias e verbas indenizatórias.
As verbas indenizatórias não incidem em INSS Imposto de Renda.
Já as remuneratórias vão incidir INSS imposto de renda e aí a gente
tem que enviar o evento s vinte e cinco zero um né.
Que é justamente pra recolher esses valores.
O grande detalhe aqui é o seguinte nós temos que sempre observar a época, né O O o O, o,
o, o recibo do pagamento da época, o que foi pago,
e aí a gente tem que pegar aquilo que o juiz determinou pra pagamento e somar
com aquilo e recolher a diferença com a com a tabela de INSS da época.
A tabela de Imposto de renda da época certo, tudo da época certinho Pessoal,
eu espero que vocês tenham gostado.
Vão deixando suas perguntas que será um prazer responder
a vocês e nos vemos nos próximos cursos.
Um abraço pessoal.